Студентський квиток: 93


Загальні вимоги:

Основні вимоги щодо структури бази:

кількість таблиць принципово не обмежена (реляції між таблицями не враховувати);
кількість полів та кількість записів у кожній таблиці також принципово не обмежені.
У кожній роботі треба забезпечити підтримку (для полів у таблицях) наступних (загальних для всіх варіантів!) типів:

integer;
real;
char;
string.
Також у кожній роботі треба реалізувати функціональну підтримку для:

створення бази;
створення (із валідацією даних) та знищення таблиці з бази;
перегляду та редагування рядків таблиці;
збереження табличної бази на диску та, навпаки, зчитування її з диску.



9) picture-файли (один з форматів); realInvl; 
3) рiзниця таблиць; 
